Asad (Lattafa)

Descrição
Este é o frasco físico do Asad da Lattafa na sua versão portátil. O design cilíndrico com as fitas metálicas entrelaçadas segue a mesma linha de embalagem compacta da marca, mas aqui ostentando o acabamento em preto fosco e ouro com o brasão do leão no centro.

Como ele é o mesmo líquido do frasco grande, mantém a famosa e elogiada assinatura inspirada no Dior Sauvage Elixir. É uma fragrância quente e altamente sedutora, que abre com o toque picante da Pimenta Preta, traz a riqueza do Café e do Tabaco no coração, e fecha com o fundo adocicado e denso da Baunilha com o Âmbar. Uma joia da perfumaria árabe que entrega altíssima performance mesmo nesse tamanho menor.