Asad (Lattafa)

Descrição
O Asad da casa Lattafa é mundialmente famoso por ser uma inspiração incrivelmente fiel e potente do renomado Dior Sauvage Elixir. É uma fragrância intensa, quente e de presença esmagadora.

Ele se abre com uma combinação picante de Pimenta Preta e um leve toque frutado de Abacaxi. No coração, o perfume revela sua personalidade marcante com notas ricas de Café, Tabaco e Patchouli. O grande segredo do seu sucesso está na base, que traz uma mistura extremamente sedutora de Baunilha, Âmbar e Madeiras, deixando um rastro adocicado, resinoso e ultra sofisticado. É o perfume perfeito para a noite, encontros ou climas mais frios, pois tem uma fixação e projeção absurdas.